Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDMINISTER_RESURRECTION"]/crewMember
ja: 大臣

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/text
ja: どのトリビュートシェイパーのマスクを切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_cage"]/text
ja: (ケージマスク) ケージトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_cloud"]/text
ja: (クラウデッドマスク) クラウデッドトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_dark"]/text
ja: (ダークンドマスク) ダークンドトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_judge"]/text
ja: (ジャッジドマスク) ジャッジドトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_plague"]/text
ja: (プレイグドマスク) プレイグドトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_REAL"]/choice[@req="dddeepone_tributeshaper_shatter"]/text
ja: (シャタードマスク) シャタードトリビュートシェイパーのマスクを切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/text
ja: ケージマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/text
ja: クラウデッドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはクラウデッドマスクの力を引き出し、その帯電エネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and @lvl="0"]/text
ja: クラウデッドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/text
ja: ダークンドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはダークンドマスクの力を引き出し、その混沌としたエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and @lvl="0"]/text
ja: ダークンドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/text
ja: ジャッジドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはジャッジドマスクの力を引き出し、その輝くエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and @lvl="0"]/text
ja: ジャッジドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/text
ja: プレイグドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはプレイグドマスクの力を引き出し、その病的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and @lvl="0"]/text
ja: プレイグドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/text
ja: シャタードマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはシャタードマスクの力を引き出し、その破滅的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CAGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and @lvl="0"]/text
ja: シャタードマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/text
ja: クラウデッドマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/text
ja: ケージマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはケージマスクの力を引き出し、その冷たいエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and @lvl="0"]/text
ja: ケージマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/text
ja: ダークンドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはダークンドマスクの力を引き出し、その混沌としたエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and @lvl="0"]/text
ja: ダークンドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/text
ja: ジャッジドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはジャッジドマスクの力を引き出し、その輝くエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and @lvl="0"]/text
ja: ジャッジドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/text
ja: プレイグドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはプレイグドマスクの力を引き出し、その病的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and @lvl="0"]/text
ja: プレイグドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/text
ja: シャタードマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはシャタードマスクの力を引き出し、その破滅的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_CLOUDTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and @lvl="0"]/text
ja: シャタードマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/text
ja: ダークンドマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/text
ja: ケージマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはケージマスクの力を引き出し、その冷たいエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and @lvl="0"]/text
ja: ケージマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/text
ja: クラウデッドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはクラウデッドマスクの力を引き出し、その帯電エネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and @lvl="0"]/text
ja: クラウデッドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/text
ja: ジャッジドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはジャッジドマスクの力を引き出し、その輝くエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and @lvl="0"]/text
ja: ジャッジドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/text
ja: プレイグドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはプレイグドマスクの力を引き出し、その病的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and @lvl="0"]/text
ja: プレイグドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/text
ja: シャタードマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはシャタードマスクの力を引き出し、その破滅的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_DARKTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and @lvl="0"]/text
ja: シャタードマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/text
ja: ジャッジドマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/text
ja: ケージマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはケージマスクの力を引き出し、その冷たいエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and @lvl="0"]/text
ja: ケージマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/text
ja: クラウデッドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはクラウデッドマスクの力を引き出し、その帯電エネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and @lvl="0"]/text
ja: クラウデッドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/text
ja: ダークンドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはダークンドマスクの力を引き出し、その混沌としたエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and @lvl="0"]/text
ja: ダークンドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/text
ja: プレイグドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはプレイグドマスクの力を引き出し、その病的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and @lvl="0"]/text
ja: プレイグドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/text
ja: シャタードマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはシャタードマスクの力を引き出し、その破滅的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_JUDGETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and @lvl="0"]/text
ja: シャタードマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/text
ja: プレイグドマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/text
ja: ケージマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはケージマスクの力を引き出し、その冷たいエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and @lvl="0"]/text
ja: ケージマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/text
ja: クラウデッドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはクラウデッドマスクの力を引き出し、その帯電エネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and @lvl="0"]/text
ja: クラウデッドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/text
ja: ダークンドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはダークンドマスクの力を引き出し、その混沌としたエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and @lvl="0"]/text
ja: ダークンドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/text
ja: ジャッジドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはジャッジドマスクの力を引き出し、その輝くエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and @lvl="0"]/text
ja: ジャッジドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/text
ja: シャタードマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはシャタードマスクの力を引き出し、その破滅的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_PLAGUETO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_SHATTER" and @lvl="0"]/text
ja: シャタードマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/text
ja: シャタードマスクからどのマスクに切り替えますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/text
ja: ケージマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはケージマスクの力を引き出し、その冷たいエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CAGE" and @lvl="0"]/text
ja: ケージマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/text
ja: クラウデッドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはクラウデッドマスクの力を引き出し、その帯電エネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_CLOUD" and @lvl="0"]/text
ja: クラウデッドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/text
ja: ダークンドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはダークンドマスクの力を引き出し、その混沌としたエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_DARK" and @lvl="0"]/text
ja: ダークンドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/text
ja: ジャッジドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはジャッジドマスクの力を引き出し、その輝くエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_JUDGE" and @lvl="0"]/text
ja: ジャッジドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/text
ja: プレイグドマスクに切り替える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and not(@lvl)]/event/text
ja: あなたのトリビュートシェイパーはプレイグドマスクの力を引き出し、その病的なエネルギーを反映する...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDTRIBUTESHAPERFORMSWITCH_SHATTERTO"]/choice[@req="DDHIDDENAUG_TRIBUTEMASK_PLAGUE" and @lvl="0"]/text
ja: プレイグドマスクを所持していない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/text
ja: もし望むなら、ヒューマン・ハスクの心の中のささやきに接続し、そのDNA内の不安定さに集中することで、彼らを別の種類のハスクに変異させることができる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[1]/text
ja: ヒューマン・ハスクをクリスタル・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[1]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[2]/text
ja: ヒューマン・ハスクをエンジ・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[2]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[3]/text
ja: ヒューマン・ハスクをゾルタン・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[3]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[4]/text
ja: ヒューマン・ハスクをオーキッド・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[4]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[5]/text
ja: ヒューマン・ハスクをマンティス・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[5]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[6]/text
ja: ヒューマン・ハスクをロックマン・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[6]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[7]/text
ja: ヒューマン・ハスクをスラグ・ハスクに変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDHUMANHUSK_TRANSFORM"]/choice[7]/event/text
ja: あなたの欲望の気まぐれを押し付け、あなたの意志に従って変異させると、ハスクの顔は歪み、変化する。
